ah Caraca ele jura pai eu achei que a
tua foto era do velhinho barbudo que
sacanagem agora o que que vai ver do
Brasil se não for eu lá gastando o
cartão corporativo meu filho comunismo
vai voltar de com força Pai Eduardo
agora falando o resto da fazer uma coisa
oposição com dignidade Ah pô mas tá
burro mesmo hein dar o golpe bomba quem
que o senhor tá dizendo aí hein ah Bora
Ah seu imoral tu pensa aí que eu não sei
que tu e tuas máquinas imorais roubaram
a favor do Cachaceiro rapaz rebola
gostoso na cara dele pois saiba o senhor
que as urnas são plenamente confiáveis
Então cadê o forte da urna quero ver o
funk mostra aí que eu quero ver aqui ó
que que tu acha General um dois três é
confirmado a fonte da urna tem três
pinos e o fio senhores após rigorosa
análise técnica o exército concluiu que
não houve fraude General do Exército vai
emitir um parecer que tomada de três
pinos não presta tá tá bom assim não
podia ser melhor hein Agora Pai a gente
vai ter que achar outro culpado pela
derrota que não seja a gente mesmo meu
filho papai chegou onde chegou botando
culpa nos outros então calma que eu
resolvo companheiro Lula tem um monte de
zumbi lá fora o banheiro louco em mim eu
vou lhe dizer uma coisa
tu não sabe que apocalipse zumbi não
existem Mas eles estão com a camisa da
seleção companheiro do mundo
mas ó pega o cara e tem nada a ver
companheiro Lula eles invadiram estão
quebrando tudo rota está ouvindo
acabaram de quebrar um relógio aí eu não
sei vê a hora mesmo deixa quebrar
companheiro álcool em mim a jan já
queria uma desculpa para reformar pô
acabaram de quebrar a garrafa de Velho
Barreiro O que que vocês me viraram
pensa que tão na casa do Povo isso é
barbari companheiro Walkman temos que fu
faz como vamos fazer isso se estamos em
minoria ai é fácil companheiro eu faço
com o leão boato que eles acreditam e
vai tudo embora Como assim o banheiro o
exército acabou de dar o golpe me
prenderam me torturaram e agora tá lá
fora distribuindo prótese pros broxa
imoral algum problema por acaso não
prende eles mesmo não tenho nada a ver
com isso daí eu não falei que era fácil
companheiro vacilão nada ainda sobrou um
zumbi e está vindo para cá
mas por que o zumbi está vindo direto
para cima de mim companheiro porque você
não conseguiu falar na manual
Espera aí porque você quer meu miolo e
não do Companheiro Lula na casa do veado
de cabelo na boca
companheiro Hahaha Mas isso não é justo
mas se você conhecesse o manual sabia
que existe um tratamento comprovado
contra a calvície do server tanto para
os casos mais essenciais até aproximais
avançados pior me dizem Então como que
funciona isso eu não quero virar merenda
de zumbi Só porque eu não tenho cabelo
muito se preso um questionário online
responder algumas perguntas que vão ser
analisar as promessa equipe médica que
vai prescrever o melhor tratamento para
o seu caso estamos no Apocalipse como é
que o companheiro vai achar uma farmácia
aqui para comprar os remédio não precisa
ir em farmácia nenhuma Ah não vai até o
fim do mundo para entregar os produtos
na sua casa numa embalagem discreta o
melhor de tudo com frete grátis
como que eu vou saber que isso não é um
drop de morto vivo ah os tratamentos da
manual são
comprovados aqui você pode confiar
algumas fotos do antes e depois uau
eu vou fazer o seguinte eu vou comprar
tá bom assim cresce os cabelos aqui e
daí você não me morde está bom
você é louco ou 40 G você vai ganhar
careta por cento de desconto na primeira
compra o link está na descrição
agora você não vai mais me atacado
eu digo do Companheiro álcool em mim o
resultado do tratamento foi mais de vida
a partir do quarto mês mas ele bem que
tentou né É meu filho parece que não deu
certo é pai o Luan continua Presidente
torrando o cartão corporativo com o
dinheiro do povo quando todo mundo
sabe que tá fazendo isso
aí que eu ainda tenho o meu exército Alô
General estranho Eduardo tá dando caixa
postal o que que será que aconteceu meu
presidente o comandante
é pai parece que ferrou grandão que que
a gente vai fazer meu filho eu não sei
eu já tentei todas as minhas armas
comprei os outros ah tinha seis patroa
tá bom o exército golpista já rezei para
Deus exigindo que me pague o perdão da
dívida das igrejas já bati os tambor na
encruzilhada mesmo assim o golpe não
veio nosso final é mais triste daquele
filme Bob Marley aquele que o maconheiro
morre no final é Eduardo infelizmente Só
nos resta é uma solução bom chamar Azul
velho
Pega o cachaceiro vai pega pega pega
pega
louco em mim que que é isso aqui
passando na sala não sei companheiro
deixa a janela aberta para ver se vai
embora
chamava eu né pai eu tenho uma solução
Olha só o Whey Protein e Durabolin não
vai me ajudar tá ok então nem vem droga
ah não mas eu lembrei que eu tenho outra
solução Presidente o senador nova Olá
Presidente pode ajudar Temos uma missão
pra você tu vai botar o grampo no chão
não olha Swatch é muito evoluída mas
ainda não consegue botar grampo em
Careca não bobas Não é esse tipo de
grampo é bem mais fácil não fala para
ele é muito mais fácil você vai botar
uma escuta no chão não e vai conversar
com ele para ver se ele fala alguma
besteira sacou aí a gente pede anulação
de tudo e salvo o Brasil Ah tá bom esse
eu acho que a Swatch pode tentar fazer
nada a ver com essa ideia maluca antes
de vocês hein vai se der certo me chama
e olha lá 01 ele tá falando com Xandão
rapaz será que vai dar bom hein e o chão
não tá voltando para gente Ih está
franzir na testa e Que engraçado ele tá
aumentando o do Horizonte e é mesmo é
como se tivesse tacando um ovo na nossa
direção quer dizer que o Senhor Já
mandaram me engampear né Desculpa aí é
que a sua tia cagueta não não é é eu
posso explicar fala pra ele Presidente
eh
não tem mesmo a ideia foi toda do Careca
Maromba mas não foi isso que o senhor me
contou ali atrás ah flat é assim mesmo
arrega na cara dura Ah o Senhor então
admite que arregão na cara dura Eu nunca
disse isso eu sabia que o plano não é
proteína do trambolinha era melhor
calado vai calar meu Deus carecas aposto
100 paus inchadão Dona Vivi ficaria
horrível de preto Poxa agora que papai
me abandonou Será que o Lula me adota é
o seguinte eu soube que tem um fungo
diferente aqui no Brasil que transforma
as pessoas nos zumbis mais idiotas do
mundo é verdade isso
o que que é Funga e já vi que você está
infectado hein fica quieta Ah mas faz
silêncio faz ele Ah faz o l você
Vagabundo foi embora o Zumbis Desculpa
também companheiro álcool em mim eu vou
lhe dizer uma coisa tudo está bem quando
acaba bem mas tá maravilhoso agora o
Brasil Finalmente vai poder viver de paz
sem nenhuma Apocalipse eu não lembro
[Música]
em Brasília
então querido gostou da reforma ficou
maravilhoso querida agora para quem que
eu mando a conta amor